嗯，对于我们在家的观众，我才刚开始录制唱片Porsha在打字
今天，所以我们会尽量记住说她说的话，所以这不会
当您稍后再观看视频时，毫无意义，可能是在我开始播放视频时出现的链接
再次记笔记，是的，让我们快速进行一轮我还没有的更新
什么也没做就社区事情什么也没做
除了我们在协议上做了一些配对之外，我想是的，
我一直在做这种方法收集的东西，我会保持一致，然后
还准备了昨晚的演讲，然后我不得不取消，因为我的
狗的牙科预约去了好几个小时，真是不幸的是，我
有幻灯片上的精彩演讲，有一天我感觉很不错，是的，我很喜欢Michael
正如您所提到的，我觉得我现在真的在插电
在此文件教程上，人们希望快速浏览一下
界面预览预览，是的，所以这个新界面是
练习框的顶部，所以当您过去看过它时，
只做了您可以做的练习，因为我们现在正在上一些课程
这将要求您在其中获取文件，假装您的浏览器
正在计算您的计算机并与它们做一些事情以使其进入ipfs
我们需要一种上传文件的方式，因此我们现在有了可以使用的界面
选择或拖放以获取一个文件或其中一个以上的文件
而且我们可以将其锁定为无法提交
通过这种方式，验证变得更加容易，我们可以将潜在问题缩小到
您编写的代码，以及是否上传文件和
那么如果您尝试拖动文件夹也会阻止您，因为我们不能
获取数据，我们需要知道文件夹和文件之间的区别
如果我们以这种方式击中，就可以得到它的内容，所以除了
你做这件事的方式是一样的，你会知道的，是的，我是
首先要归档，所以现在很多工作都只是在
结构Michael做了很多像新模板一样的构建，如果您
支持该结构，然后我一直在为它设计UX，然后
我们需要一些实际的内容来教您如何添加文件
我很多时候都在学习，但这是那种偷偷摸摸的预览
界面，这是我们期待的下一个大型教程
该站点是关于使用文件API而不是仅使用dag API的一种
到目前为止，我们都在谈论，是的，这是我一直在做的最大的事情
我一直在计划一些线下训练营的进展，以便获得
有点接近菜单，哦
强调两个人在这个电话上，它只会影响保时捷的意愿，但会
会影响某些观看视频的人，此次会议预定在美国举行
所以我们这个周末要像夏令时一样改变
它会在您的应用中更改之前几周，如果您不更改，则接下来的几周
在美国居住，通话时间比您预期的要早一个小时
be和ipfs日历是查找和确保您知道什么的地方
时间实际上只是一个提醒，你可以熬夜莱斯利
将莱斯利（Leslie）穿上晚装保时捷一会儿
随着学校的东西，就像我觉得我们终于找到了一个不错的选择
大步前进，我们处于我们喜欢的浏览器安全模型的约束之内
一个很好的工作流，可以做一个关于文件上传的教程，我想我们真的
与浏览器安全模型对抗我的意思是，出于充分的原因，它们非常
特别是关于从硬盘驱动器上获取文件内容，而不是喜欢
让您无需进行特殊交互即可完成操作，但我们走了一步
饭厅实际上我希望有一个更好的文件夹解决方案，但是
现在真的不像cro那样，唯一可以对它们执行任何操作的浏览器
作为chrome，您实际上可以阅读其中的内容，但就像
我确实在GUI团队致电中询问过非标准api，他们认为
弄清楚了，但是它太复杂了，以至于他们建议不要使用它
除非我们觉得自己需要根据自己的需要
人们在课程中要做的事情，所以他们喜欢我们的方法，就是不允许
现在就可以了，但是如果我们确实找到了需要的话，他们可以给我们点积分
正确的方向听起来像是的，我的意思是特别喜欢
他们认为我的GUI团队有一些代码也可以运行电子
就像电子中的电子一样，您实际上可以喜欢阅读和阅读所有内容
就像您也拥有全部权限一样，是的，只是
在每个浏览器中通用，您实际上可以使用oh做耶
但我的意思是想想它，尽管基本上就像非Chrome浏览器一样
仅在台式机上会出现问题的地方，因为在移动设备上，他们就像
不允许您选择文件夹，如果您尝试进行选择，它们实际上是文件夹
在那里的一个文件夹，而且它仅适用于拖放操作，您实际上不能
无论如何，都可以在移动设备上进行拖放操作，因此您只能使用非Chrome台式机
浏览器，所以无论如何这都是一个很小的部分，另一件事是迈克尔
弄清楚怎么做，当我只是单击时，没有多少人注意到我
通过它一次，我喜欢如果我在第一课中上传文件时继续
第二课，除非我刷新页面或该文件仍在上传
如果您愿意的话可以在那里更换
但这是一个很好的功能，我可以让整个porsha保持一定的一致性
向我们发送文本更新，现在我将从我创建的Porsha组中阅读
我认为这意味着需要测试警报栏的呼叫的登录页面
是的，其他呼叫的登陆页面是ipfs每周呼叫，而她的
寻找ipfs每周通话的发言人，这就是我们要进行的通话
邀请整个ipfs社区聚在一起，真正的亮点是
通话就像是正在做某事的演示或演示
ipfs有趣的很酷的新功能，所以他们可能已经构建了一个有趣的应用程序
或告诉我们他们在香港建立社区的方式，或者
还有其他什么，看看是否有任何您想分享的项目可以
与Portia联络，实际上她有一个她刚刚喜欢的文件，我们可以
添加到通话记录中，以及我弄错的任何内容或您想添加的内容
丹纳·吉姆（Jim）份，您不确定您是否有话要说
蝙蝠Portia，我不确定是否会像下周那样准备好，但是
谈论科罗拉多州的一些社区，特别是我想要的
使用ipfs聚会来帮助建立IPF拥有我们正在从事的工作的人员
这里的科罗拉多州区块链场景，然后将其用作工具集
有效地成为分布式社区托管的资源集是我想要的
我真的很想谈论但我不认为我们可以
炫耀什么还没有谈论这个想法，所以也许在几周后，我会得到
回到您的身边，这实际上是一件令人兴奋的事情，我想做的一些事情
在丹佛做这件事，我们将开始围绕它做一个
想法是一个项目，我真的很喜欢在这里与社区一起做一件事
特别是在开发人员社区中，就像让我们聚在一起就做项目一样
你知道的夜晚，也许每隔一周一次，或者类似的夜晚
我们可能会或可能不会进行某种形式的介绍或
讲习班，但只是为了聚会和与其他人一起工作
谁想要学习或正在从事某些特定的工作，例如我给s或
不管他们的见面是什么，所以那会开始出现，我认为
下一次聚会我很高兴谈论一些人也许是吉姆一世
甚至你可能会打电话给这个，关于
将对比的ipfs与其他一些分布式网络进行比较
像这样的协议，谈论您所知道的事，在
至少在某些方面，以及它们如何比较和对比事物，以便我们能够
做一个更深的一面，你知道，是的，我实际上已经做了一些亲密的事。
好的，太好了，是的，我们之后必须联系我们并设置我的
真棒，您想与他人分享Jim的世界上任何新鲜事物
试图完成对Pinner的一些更改，因为
当我们最终启动
新版本，并实际使用关键教程来学习如何做IP
LT，因为他们会知道您是如何找到经验的，我的意思是
那里还没有很多东西，但是认真的说那里有什么高质量的东西
是的
好吧，对不起，我只是想在一些东西上做笔记
说起我忘了
宇航员，我只是在这里滚动迈克尔，你想挣钱吗
几小时或其他任何时间，然后我们放弃她的嗯，我的意思是我们基本上我认为我们
只是在更新中涵盖了其中大多数，就像人们一直在
网站上仅报告了正在处理它的信息，请忽略所有我们不关心的信息
是的，我想下周我们必须弄清楚像做些什么
重新考虑我们认为现在提供的预测
婴儿观景台请一个哦等等，我想我可以拿起iPad
真正快速准备加入ipfs社区中最年轻的成员之一
[音乐]
[音乐] [笑声]
非常感谢，再见，是的Deon确实没有像我们谈论的文章那样
它可能会在本月发生，或者可能是，是的，它一直在我的收件箱中
为此，请尽快回覆，我想我可以在书中放些东西
也许即使在这个周末也没有手工艺品出来，所以我绝对会感谢
提醒您，谢谢您对我过去的托伦斯的帮助
部分实现我的好吧，是的，你明白了
如果有人想写关于去中心化的东西，那将非常令人兴奋
请别与我联系，然后我们就可以在巴黎玩得开心
Portia就像您是巴黎人的矿山一样，很不错，不用放在盒子里Portia
正在将我们与她的见面会相关的活动联系起来，我想我们将在柏林见面
棒极了，我们正在传播，好吧，每个人都度过愉快的一周，作为一个
提醒您，如果您不在美国，请比您认为的早一个小时出现
下周应该希望大家都在这里等一下再说吧，谢谢
再见